مرحبا بكم متابعين قناة دكتور معلوماتي
بما أننا وصلنا الى قناعةً ان فايروس كورونا
ليس له علاج خاص به الى الآن
ومتأكدين أيضا بقناعةً نهائيةً ان
علاجه الوحيد موجود في داخل أجسامنا
وهو جهاز المناعة
لذلك علينا ان نهتم بالنظام المناعي
عن طريق:
الاكثار من شرب الماء ،
اكل الفواكه وخاصة برتقال
وليمون حامض لنحصل على كمية كافية
من حمض أسكوربيك.
اكل حبة سوداء لنحصل على مركب ثايموكوينون
اكل سبانخ ، ثوم. ولحوم دجاج
نأكل زنجبيل وبروكلي
اكل شحم خروف عشان نحصل فيتامين دي
اكل خضروات  ومكسرات
النوم مبكراً والحرص على أوقات الراحة
عندما نوزع هذه الاشياء على وجباتنا اليومية.
سَنحصل على كل المواد الكيمياوية
والمضادات الحيوية
التي تقوي كريات دمنا البيضاء
وباقي اعضاء اجهزة المناعة كالطحال
ونخاع العظم ...